При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Неверно написана ссылка на аватар. Сейчас "img/ava.png", а должно быть "../img/ava.png" 
3. Опечатка в заголовке "Основные инструменты". Сейчас "Основныые Интрументы".
4. Опечатка в подзаголовке "Тестирование WEB-приложений". Сейчас "Тетирование WEB-приложений".
5. Опечатка в подзаголовке "Командная строка Windows". Сейчас "Командная строка Windos"

Файл cmd.html.
1. Неверно указано значение команды DIR. Сейчас "Изменить каталог", а должно быть "Отображение файлов и папок в текущем каталоге".
2. Неверно указано значение команды CD. Сейчас "Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а должно быть "Изменить каталог".
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
4. Отсутствует ссылка для возврата на главную страницу.

Файл mac.html.
1. Неверно указано значение команды mv. Сейчас "расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"", а должно быть "расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл".
2. Неверно указано значение команды mkdir. Сейчас "расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл", а должно быть "расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"".
3. Опечатка в заголовке страницы. Сейчас "Терминал MaOS", а должно быть "Терминал MacOS".

Файл git.html
1. ...
2. ...
3. ...
