При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Неверно написана ссылка на аватар. Сейчас "img/ava.png", а должно быть "../img/ava.png" 
3. Опечатка в заголовке "Основные инструменты". Сейчас "Основныые Интрументы".
4. Опечатка в подзаголовке "Тестирование WEB-приложений". Сейчас "Тетирование WEB-приложений".
5. Опечатка в подзаголовке "Командная строка Windows". Сейчас "Командная строка Windos".

Файл cmd.html.
1. Перепутаны значения команд DIR и CD.
2. Перепутаны значения команд DATE и TIME.
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
4. Отсутствует ссылка для возврата на главную страницу.

Файл mac.html.
1. Перепутаны значения команд mv и mkdir.
3. Опечатка в заголовке страницы. Сейчас "Терминал MaOS", а должно быть "Терминал MacOS".

Файл git.html
1. Неверно указана ссылка для возврата на главную страницу. Сейчас "mac.html", а должно быть "../index.html".
2. Опечатка в названии кнопки возврата на главную страницу. Сейчас "Вернуся на главную", а должно быть "Вернуться на главную".
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
